## 주요 기능
- 회원을 책을 대여할 수 있다.
  - 책에는 부록 자료가 포함될 수 있다.
- 회원은 책을 대여 예약할 수 있다.
  - 대여 중인 책은 예약할 수 없다.
  - 이미 대여 예약 중인 책은 예약할 수 없다.
- 회원 등급에 따라 대여 가능한 권수 및 기간이 다르다.
- 연체 시, 연체일 만큼 대여가 불가능하다.

# 책임 주도 설계

### 순서
1. 시스템이 사용자에게 제공해야 하는 기능인 시스템 책임을 파악한다.
2. 시스템 책임을 더 작은 책임으로 분할한다.
3. 분할된 책임을 수행할 수 있는 적절한 객체 또는 역할을 찾아 책임을 할당한다.
4. 객체가 책임을 수행하는 도중 다른 객체의 도움이 필요한 경우 이를 책임질 적절한 객체 또는 역할을 찾는다.
5. 해당 객체 또는 역할에게 책임을 할당함으로써 두 객체가 협력하게 한다.

---

# GRASP 패턴
- INFORMATION EXPERT
- LOW COUPLING
- HIGH COHESION
- POLYMORPHISM
- PROTECTED VARIATIONS

---
## 메세지 정의
1. [MESSAGE] 대여하라
   1. [MESSAGE] 대여가 가능한지 확인하라.
      1. 회원의 대여 가능 여부
         1. 대여 가능한 권수를 확인하라.
            1. 회원의 등급      
         2. 연체 여부를 확인하라.
            1. 회원의 연체 이력
      2. 책의 대여 가능 여부
         1. 책의 상태를 확인하라. (변경 예상 지점)
            1. 대여 가능
            2. 대여중
            3. 정리중
            4. 예약중
            5. 파손
            
2. [MESSAGE] 반납하라
   1. 연체되었는지 확인하라.
   2. 
         
## 객체
- 도서관
- 대여 매니저
- 반납 매니저
- 책
- 책 재고
- 대여
- 연체
- 반납